輸入標籤：input
input需要填寫參數：type(如果需要連接後端可能需要name)
input的有些屬性也可以加入placeholder
type決定輸入屬性，可以是文字、檔案、日期...
!請注意，input如果沒有連結後端，開發者也無法取得資料，關於前端與後端的差別，可以參考這篇文章：https://codingbeginner01.com/frontend-vs-backend-developers/

常見的type值：
 - text(純文字)
 - date(日期)
 - checkbox(勾選)
 - email(電子郵件)
 - file(檔案)`

button：
很簡單，只要做出button標籤就好了<button></button>，標籤裡面放按鈕想程現的文字
按鈕也可以填type，分別是button, submit, reset, menu

select(下拉式選單)：
select標籤裡面放option(選項)，option標籤放選項的文字，這些的參數可以都不填，因為這是要連接後端或是javascript用的
關於select可以參考：https://www.fooish.com/html/select-option-optgroup-tag.html

textarea：
內文輸入框，也可以加placeholder，rows和cols參數決定寬高

如果需要傳送資料功能(搭配後端)，請將input放在form標籤裡面。form標籤的參數我們可以不填。但是如果需要連結後端或javascript需要填

課件製作：祐祐